Hier erholt sich die Geschichte
Woche in der Kategorie 5 TV- Newsroom Sony
hat seine Produktion offiziell eingestellt
PS Vita-Spielekonsole von Amazon hat
einen neuen Weg für die Umwelt angekündigt
bewusste Käufer zu reduzieren
Emissionen ein freiwilliges Programm, das lässt
Prime-Mitglieder planen ein bisschen spezifisch
tag pro woche für lieferungen ist Microsoft
Erstellen von Windows Lite für zwei Bildschirme
und Chromebook-ähnliche Geräte und Linux
Kernel 5.0 wurde veröffentlicht und wir werden es tun
Erzähle dir, was neu diese Geschichten sind
Kommen Sie nach oben , gehen Sie nirgendwo hin
ist die Kategorie 5 TV Nachrichtenredaktion Abdeckung
Die Top-Tech- Geschichten der Woche mit dem
leichte linux von uns Jeff Weston GEMA
Du baust ein brandneues schönes
Webseite
was bist du du bist ein schrecklicher Schauspieler
was das wir spielen, kommt ins Spiel
du sollst in Ordnung handeln
Ich baue eine wirklich coole Website auf
Sie bauen gerade eine wirklich coole Website
weil Jeff verwirrt ist , bedeutet nicht ,
Sie müssen Cap 5 Dot TV besuchen
Slash Traum - Host , um sich für
unbegrenzte Web - Hosting für Ihre Website
mit unbegrenzten E-Mail-Konten MySQL
Datenbanken die neueste Version von PHP
WordPress und mehr und sogar eine kostenlose
Domain-Registrierung ist weniger als
Sechs Dollar pro Monat, also melden Sie sich noch heute an
katze fünf punkte tv slash traum host Ich bin
Sasha Rickman hier in den Top-Geschichten
Diese Woche folgte Sony
offiziell eingestellt Produktion von PS
Vita-Spiele trösten die Handheld-Konsole
wurde allmählich über die
in den letzten Jahren und an diesem Wochenende von Sony
kündigte an, es würde die Einstellung einstellen
Vitas Finale zwei Finalisten der PS Vita
kämpfte auch gegen konkurrierende Geräte
als ein Anstieg in der Popularität von mobilen
Spiele ohne Pläne für einen Nachfolger
Spiele-Kritiker sagen, dass eine Sony-Version von
Der erfolgreiche Nintendo-Switch ist
unwahrscheinlich, wenn die PS Vita in
Japan hat sich 2011 zunächst gut verkauft
etwa 300.000 Einheiten im Vitas zuerst
Woche, aber diese Zahlen sanken stark
Es wird geschätzt, dass Sony nur 10 verkauft hat
auf 15 Millionen Einheiten des gesamten Vitas
Lebensdauer im Vergleich Nintendo-Schalter
Konsole hat mehr als 32 Millionen verkauft
Einheiten nur zwei Jahre nach dem ersten ging
Zum Verkauf stand nicht nur die PS Vita
Schwierigkeiten, mit der Popularität Schritt zu halten
von der tragbaren Nintendo DS- Familie
Spielesysteme aber das Finale aber in der
Jahre seit dem Start des Vitas sahen sich auch viele
eine Explosion im Mobile Gaming mit
Smartphones und Tablets werden
leistungsfähig genug, um grafisch ausgeführt zu werden
intensive Apps
obwohl die Vita mit ausgerollt wurde
hochkarätige Titel wie unbenannt
Golden Abyss Assassin's Creed 3
Befreiung und LittleBigPlanet PS Vita
Der Anfang vom Ende kam als Sony
2015 angekündigt, dass es aufhören würde
eigene Spiele für die Vita machen
beschließt, sich zu konzentrieren
stattdessen auf Titel für seine PS4- Konsole in
2018 Sony sagte, dass es aufhören würde
physische Produktion der Vita-Spiele
und dass 2019 das letzte Jahr wäre
Das Gerät wurde während der PS hergestellt
Vita wurde in die Geschichte aufgenommen
Sony glaubte, ein neues vorzubereiten
Spielekonsole mmm finde ich das
Schalter hat es in Ordnung gebracht, also ja hier ist
die Sache mit den Handhelds werde ich erzählen
Sie, um ehrlich zu sein, habe ich nie
hörte von der PS Vita oh komm ich nie
Ich habe sogar schon davon gehört und ich habe eine
wechseln aber ich habe eine ps4 und ich bin wirklich
Vorfreude auf die PS 5 wie wir waren
super erwartend halten wir uns zurück
Spiele kaufen, die wissen, dass es geht
kommt es kommt ja
also fühle ich mich wie Sony nur muss es bezahlen
Aufmerksamkeit auf dieses Ende von Dingen wie mmm
Ich habe das Gefühl, Nintendo hat die Handhelds
Sie haben es nicht erstaunlich
Nintendo war dazu wie von yeah yeah aus
Ihre Perspektive Sie es irgendwie wissen
going down rechts , wie es nicht tat ,
zu gut und dann plötzlich die
Schalter nagelte es wie die neue Wii Sie
weiß, dass dieser Schalter so gut ist wie wir
Wir haben Freunde, zu denen wir gehen
Haus mit unserer Switch-Konsole gerne
und jeder verbindet sich irgendwo
ja zusammen haben wir einige große T-Shirts
wie wir sind super cool also wechseln die
Bombe jetzt zu Hause haben wir viel auf der PS4 gespielt
Ich bin okay Recht so aufgeregt für Sony zu sein
fokussiert seine Aufmerksamkeit wirklich auf die PS
5 weil es einige Spiele gibt , die ich bin
Warten auf Nintendo hat es wirklich genagelt
mit dem Schalter mag das erstaunlich so
Punkt, wo sie ein glückliches Medium gefunden haben
zwischen Konsole und mobilem mm-hmm ist es
fast ärgerlich, weil einige davon
einige der Spiele im Nintendo-Store
sind im Grunde mobile Spiele, also muss man
eine Art Durchsicht, aber ja gleichzeitig
Zeit gibt es einige wirklich gute Titel in
dort und es funktioniert wirklich gut
funktioniert wirklich gut tut es
Satch es übersetzt wirklich gut wie meine
Kinder werden es aus dem 55-Zoll-Fernseher ziehen und
nimm es nach oben und spiele damit auf der
Couch mm-hmm einfach nahtlos ist es
genial aber die PS Vita war vor
Ich bin verkauft, es ist wie ein Hangout gekommen
auf
nur ich sah es nie nur ich nicht einmal
weiß, und das ist die Schwierigkeit, warum
Sie beendeten die Produktion, zu der sie nie gekommen sind
Ich wusste es einfach nicht einmal wie Wow
Ich habe noch nie einen Werbespot gesehen
PS Vita vielleicht ist es das
Ich habe vielleicht nicht einmal einen guten Punkt
das Marketing war nicht da nur ich
Ich wusste nicht einmal wann ich es las
wie soll ich sagen, ist es Vita oder ist es
Vida
Ich mochte Vitamin nie und ich habe es nicht gesehen
fühle mich wie Sony besser kann so vielleicht
Sie waren einfach selbst dahinter, wenn
Sie hatten es vielleicht besser geschoben
war schon ein besseres Produkt und da bist du
Habe es da, da ist der Punkt
genau da
ja sie wusste einfach nicht darüber ja
oder sonst wäre ich vielleicht ein Sony-Fan
sie hat einen ps4 bekam sie für die darauf wartet,
PSP, dass Marketing ein Teil davon war, bin ich
Supermarke loyal also wahrscheinlich ist es deine
Fehlerzone, es ist deine Schuld, Sony kommt auf
Nimm es auf
Recht hat Amazon einen neuen Weg für angekündigt
umweltbewusste Käufer zu
helfen, Emissionen freiwillig zu reduzieren
Programm, das Prime-Mitglieder Zeitplan lässt
ein bestimmter Tag pro Woche für Lieferungen
Letzte Woche hat Amazon angekündigt, dass es so wäre
ein Programm bereitstellen, das allgemein verfügbar ist
Amazon Prime-Mitglieder, die dies zulassen würden
sie, um alle Lieferungen für a einzuplanen
einmal täglich einmal die Woche das sogenannte
Amazon Day Service wird freiwillig sein und
richtet sich an betroffene Kunden
über ihre Carbon Footprint-Gruppierung
Kauflieferungen werden Amazon beim Schnitt unterstützen
die Emissionen im Zusammenhang mit
Senden eines Lieferwagens zum selben
Haus mehrmals pro Woche und die
Unternehmen sagt, dass Bestellungen für eine einzelne gehalten werden
Tag während der Woche wird es auch erlauben
Bestellungen in einem Paket zusammenfassen
Dadurch können Verpackungskunden reduziert werden
Wählen Sie ihren bevorzugten Wochentag aus
Um Sendungen zu erhalten, können Kunden hinzufügen
Artikel zu ihren Amazon-Tag-Sendungen auf
zu , bis zwei Tage vor dem
Sendungen, die Kunden entfernen können
ein Artikel aus dem Amazon-Tag
es hat mehr expedia verschickt
speciously bei Bedarf wählt Prime
Mitglieder haben bereits Zugriff auf die
Programm wurde aber allen zur Verfügung gestellt
Hauptmitglieder des letzten Donnerstags der
Programm ist ein Teil von Amazons Plan zu
50% seiner Sendungen auf Null bringen
CO2- Emissionen bis 2030
interessant, so dass ich zwar einen Mann mag
umweltbewusste Person, die ich mag
die Umwelt Ich hätte nicht gedacht , von der
Umgebung
Ich mag die ganze ich liebe die Umgebung
Ich liebe diese Erde. Ich bin glücklich, dass wir leben
das ist auf sie nicht , was ich dachte ich
dachte an all die Menschen , die stehlen
Dinge von den Veranden der Menschen erinnern sich
diese Geschichte, die wir heute kennen, werden sie
Ich weiß, ich werde nur eine auswählen
Tag, wenn ich es zu meinem Tag mache , hey sie sind
das verdammte Zuhause auswählen, wie ich es immer sage
hab samstags hmm
Samstag ist mein neuer Schiffstag, das ist BAM
Ich bin zu Hause, ich bin neugierig zu wissen, von wie viel
Einen Unterschied kann man eigentlich machen, weil
wenn du und ich Nachbarn waren, ja und ich
wurde nicht abonniert, aber Sie waren
ja auch der LKW noch kommt
Recht
Richtig, also verzögern Sie Ihre Sendung
aber meine kommen noch so was
Unterschied macht es jetzt wo ich
konnte sehen, dass es für mich einen Unterschied macht
persönlich aber es würde jeder brauchen
daran teilzunehmen ist wie
Weihnachtszeit rechts in der Weihnachtszeit
es ist wie oh hier ist eine weitere großartige Idee
für die Kinder, oh, hier ist noch ein großartiger
und so bestellst du mehrere
andere Aufträge als Putting
Sie alle in einem Paket richtig, meine ich
Wenn es Weihnachten ist, willst du das nicht
Pakete zu einem Zeitpunkt geliefert werden, wenn
Du bist nicht zu Hause und sie haben recht
Es wäre für Sie sinnvoll , eine Zeit zu wählen
Du bist zu Hause, das ist der Teil , den ich mag
das betrifft mich nicht , weil es wird
an das Büro geliefert, aber es könnte
in meiner Weihnachtszeit in eine Box gesteckt werden
nur als Beispiel ist meine Klinik geschlossen
drei Tage drei Tage die Woche
Wow der Grund, den Sie mit allen Ihren kostenlos tun
Mal weiß ich recht, ja, ich würde nicht wählen
An einem Tag war die Klinik geschlossen
Etwas sicheres Recht, ja, es ist einfach
Ich habe es geliebt und jetzt zu mir das Carbon
Fußabdruck wie die Emissionen
Minimierung ist für mich sekundär
Bequemlichkeit, nur den Tag I auszuwählen
Ich liebe es wirklich , was sind deine Gedanken
wieder bin ich nur ein wenig skeptisch
die Auswirkung, ob es wirklich das ist
bemerkenswert für die Umwelt ist dies was
ich sage
Es ist nicht so , dass es so ist
markiert ist es wie es vermarktet wird und
Ich verstehe es vermarktet werden wie
das, weil wir alle die Erde lieben und
Wir wollen alle gut für die Erde, aber
Für mich ist es die Bequemlichkeit , ich zu kennen
nicht unbedingt am nächsten tag versand
Ich bin ein erstklassiges Mitglied. Ich brauche das nicht
brauche es zu kommen, wenn ich verfügbar bin
Erhalten Sie es sicher, dass es in Ordnung ist, ja Sie
Ich will nicht, dass es nicht vor deiner Haustür bleibt
In diesen Tagen ist es keine verrückten Piraten
ja Ihre Veranda Piraten ist Microsoft
Erstellen von Windows-Licht für zwei Bildschirme
und Chromebook wie acht Geräte
Microsoft bereitet ein neues Leichtgewicht vor
Version von Windows für zwei Bildschirme
Geräte und Chromebook Chromebook
Konkurrenten sie Strippen wieder die
Windows-Benutzeroberfläche mit zwei Bildschirmen
im Hinterkopf könnte diese neue Hardware starten
noch in diesem Jahr abhängig von
Chip- und PC-Hersteller-Bereitschaft von Intel
hat OEMs dazu gedrängt , dieses Neue zu schaffen
Hardware-Kategorie und Maschinen könnten
sehr ähnlich wie Microsofts Kurier
Konzept Dual-Screen-Laptops oder sogar
faltbaren Displays in Zukunft entweder
So will Microsoft, dass Windows bereit ist
damit PC-Hersteller davon profitieren können
Die Windows Lite-Schnittstelle wird sein
ähnlich wie Windows, wie es heute existiert
wird aber eher eine Mischung von was sein
Microsoft macht es mit seinem Surface-Hub
Shell und die eingeschränkte Funktionalität von
sein Windows Phone Continuum-Benutzer
Schnittstelle, die Microsoft möglicherweise anvisiert
Dual-Screen-Geräte zunächst aber die
Längerer Plan ist für Windows Lite zu helfen
Das Unternehmen kann besser mithalten
Chromebooks hat Microsoft zuvor
versuchte, Windows 10 mit einem S einzuschränken
Modus, um nur Microsoft Store Apps aber
das meiste des Erbes von Windows
Schnittstelle bleibt Microsoft jetzt
schauen, um etwas mehr zu versenden
Grund mit Windows - Lite und bauen auf
davon für mehr Komplexität nach unten
Zeile, wenn nicht genau klar, wann Microsoft
wird Windows Lite versenden oder was es wird
schließlich wird der Softwarehersteller genannt
hat mit diesen Ideen experimentiert
seit Jahren hat es Chrome OS beobachtet
an Popularität in allen Schulen in
Das US- Microsoft hält seinen Build
Konferenz in Seattle früh
Anfang Mai und das wäre ideal
Gelegenheit , Teile von zu enthüllen
Was ist seine Fensterlichtstrategie
vor allem wenn es Entwickler will
Erstellen Sie eine native App und Web-Erlebnisse
denn die neue Plattform kommt wirklich zurück
zu Art des Sony Fall oder es ist wie
Sie sind nur ein bisschen hinterher
ja wo ist technik wo der benutzer
ist ja
Microsoft ist das gleiche wie in Ordnung
Nun, jeder benutzt seine Handys und
ihre Tabletten und sie sind wie oh wir
sollte das ja wohl etwas tun
so ja, ja, es wird interessant sein
um zu sehen, wie sie diesen Schalter machen, tun wir
auch will sogar neu Ich bin ich kenne und
Ich würde es dadurch verschärfen, dass sie es versuchen
es ist wie es ja es fühlt sich irgendwie an
für mich ist es nicht eine notwendige Sache richtig
jetzt meine ich ja Konkurrenz machen und
Alles ist offensichtlich eine gute Sache, aber
aber du bist nicht gut darin Microsoft nicht
und ich interessiere mich nicht dafür , dass du es versuchst
ein Teil von etwas anderem sein wie ja
immer ein Anhänger immer ein Anhänger
Linux Kernel 5.0 wurde veröffentlicht und
Wir sagen Ihnen, was vorher neu war
Für Version 4.2 war die neue vorgesehen
Release kommt mit einem Eimer voll
Verbesserungen, wie Sie es erwarten würden, aber nicht
erwarten Sie große Veränderungen, nur weil
Es gibt eine schicke neue Versionsnummer linus
torvalds erklärt die Nummerierungsänderung
gibt nichts Besonderes an, wenn
Sie wollen einen offiziellen Grund haben
dass mir die Finger und Zehen ausgehen
rechne auf so vier punkt zwei wurde eins
5.0 wie immer der Großteil der
Verbesserungen sitzen am unteren Ende
wesentliche Änderungen sind unsichtbar immateriell
und uninteressant , daß die es
einige bemerkenswerte Neuzugänge
Erwähnt werden schnelle Daten
Verschlüsselung auf Low-End-Geräten in
Hardware- AMD-Freesync-Unterstützung für
dynamische Aktualisierungsraten und kein Bildschirm
Zerreißen des Raspberry Pi-Touchscreens
Fahrer aus der Box und
Eine Bootsladung neuer Hardware unterstützt die
bevorstehende Veröffentlichung eines Segen bis neunzehn
Punkt o4 ist fast sicher zu verstehen
Linux-Kernel 5.0 oder eine neuere Version
Revision sollte man vor dem Kernel auftauchen
Satz am 1. April , der sagte, Sie nicht
warten müssen , bis dann , wenn Sie eine sind
frühe Anwender, der keine Angst hat zu brechen
alles ist möglich zu installieren
Linux 5.0 Mainline-Kernel gibt es jetzt
Es gab viele Updates, um älter zu werden
Hardwarekomponenten auch und
Verbesserungen, die ich denke, werden wir sehen
Dinge entwickeln sich wirklich so weit wie es mag
die Leistung läuft gut ich mag es
Ich mag Linus auch wirklich gern
Torvalds ist wie verrückter Humor
Nur er würde nicht wissen, dass es ein Sinn ist
Humor, wenn Sie es nicht wirklich analysiert haben
Ja, er ist damit klar
Präsentation schau nicht auf 5.0 bei a
5.0 sollten wir in die Kryptowährung springen
Markt für die Woche möchte ich gerade
Art schnell überprüfen wir sind irgendwie auf
das Auf und Ab
Dinge gehen natürlich auf Bitcoin
laut gecko geldo diese woche ab
1800 Uhr Eastern Time am 6
März uns eine Bitcoin bis 95 $ und 34 Cent
so ist es aktuell zur zeit von
Aufnahme dreitausend
860 Dollar und
achtundfünfzig cents litecoin bis zu 5500
fünf Ätherium um 1:30 689 auch auf
gewann fünf Punkte neun zwei US-Dollar
In der letzten Woche ist Minero bis zu 49 20
pro Münze und Stellit verliert nur ein
Ich meine, es sind solche Bruchteile
direkt beim Dollar 50 Sie einen Dollar
Jeder, der eine Milliarde Stellit hat, ist
reich ein Punkt fünf null Zehntausendstel
von einem Cent
Ich muss das wirklich etwas ausschreiben
etwas anders uh Schildkrötenmünze bei Null
punkt sieben sieben zehntausendstel a
Cent nicht mit siebzig zu verwechseln
sieben Cent pro Schildkrötenmünze denn wenn
das war gut so würde ich sein lassen
Absolut reich würden wir lachen
kannst du dir schwindlig schwindelig vorstellen ?
obwohl das die Kryptowährung
Markt schließt nie und es ist immer so
volatiler großer Dank an Roy W Nash in unserem
Community der Zuschauer zum Einreichen
Geschichten zu uns diese Woche danke für
gerade die Kategorie-fünf TV Nachrichtenredaktion
Vergessen Sie nicht zu mögen und abonnieren
alle Ihre technischen Neuigkeiten mit einem leichten Linux
Bias und für mehr freie Inhalte sicher sein
um unsere Website von der
TV-Newsroom der Kategorie 5 Ich bin Sasha
Rickman und ich sind Robbie Ferguson
[Musik]
[Beifall]